Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Pekala, sen! Testere Bacak, Hız Ayarı 2!
Fark etmedin mi?
Kulaklıklarından gelen ses
saldırı ritmini monotonlaştırıyor.
Okumaları kolay. Kulaklıklarını çıkar.
Saçmalık.
Dudaklarını okumama bile gerek yok.
Düşüncen o kadar basit ki, görüyorsun...
Ha?!
İşte, yüzüne yazmışsın.
Sadece kulaklıklarımı çıkarmamı istiyorsun.
H-Hayır!
Testere Bacak, Hız Ayarı 3!
Katliam Dalgası!
Kurallara uyan...
...Gümüş Silah!
Kahretsin!
Sanırım böyle devam edemem...
Orada daha ne kadar kalacaksın?
Gömülmek için çok erken.
Çok erken...
Bir kardan adam?
Doğru, o bir figür mühendisi.
Ne kadar acınası taklitler.
Ne yazık.
Yine kaçırdım onu.
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
iki o hisomete
matteiru Deadly Night
Don't Scary
kimi ga nozomeba
donna sekai mo
sono me ni utsuseru kara
See you in your dreams Yeah Baby
kowai yume da toshitemo
Fairy Blue kimi no tame ni
hoshi o kudaki
kazari tsuketa
Black Paper Moon
shinjite kureta nara!
When You're
Lost "Here" I am...
"Forever" With Your Soul
miagereba kagayaku
tsuki no you ni
Tekrar hoş geldiniz, Mizune Kardeşler! İyi geçti mi?
"Yedi Kişinin Rezonans Bağını Serbest Bırak!
Yıkım ve Yaratılışın Bir Resitali?"
Çal...
Çal, Ruh...
Her şeye soğuk gözlerle bakmayı bırak...
Havalı mı yaşayacaksın?
Saçmalama. Buna izin vermem.
Kanın kaynıyor, değil mi?
Çal.
Hadi ama, objektif bir bakışla
aşağılara bakmayı bırak.
Sen de kimsin ya?
Ruhun çürüyecek.
Bak işte. Ruhun cansız.
Dayanılmaz, değil mi? Yorucu, değil mi?
O yüzden biraz eğlen...
Dünyaya böyle küçümseyen gözlerle bakmak...
Bunda ne mutluluk, ne neşe, ne de hüzün var.
Bu, ruhunu ağlatır!
Çal... Kendini kaptır ve çal...
İşte böyle. Çal...
Şimdi çal...!
Çal diyorum!
Çal!
B-Bu inanılmaz...
Herkesin dalga boylarını alıyorum...
Bu...
Rezonans Bağı!
Öl!
Seni...!
Eğil şimdi.
Çok zayıf!
Sol tarafını savunmasız bırakırsam...
Ne?! Az önceki hallerine hiç benzemiyorlar!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sanki yetişemiyorum...
Ama bu saldırılar çok zayıf...
Vücudum 100 yıl önce en sert halindeydi!
Black☆Star.
Tsubaki! Soul Resonance!
Soul'un çalımı rezonans oranımızı artırdı!
Ama bunu Büyülü Kılıç Modu'ndayken
sürdürürse...!
Ne?! Gölgeler mi?!
İçeri çek, Tsubaki!
Shadow☆Star, Draw Slash.
Beğendin mi?
Tsubaki. Büyülü Kılıç Modu kapat...
Tamam!
Lanet olsun!
Kid.
Rezonans oranı stabil. Gürültü %2.4.
Dark Needle soul dalga boyu şarjı tamam.
Görünüşe göre çelik vücudunda bir çatlak oluşmuş.
Geri bildirim için beş saniye.
Dört.
Üç.
İki.
Bir.
Death Cannon!
Maka.
Tamam.
Açıkça duyabiliyorum...
Soul'un sesini!
Soul'un hislerini!
Şu an doğrudan bana yönelmişler.
Bu duygular...
...güvenin ta kendisi!
Ve bizim cesaret kaynağımız!
Soul Resonance!
Böyle bir soul...!
Bu... Anti-Magic Dalga Boyu mu?!
Hadi!
Bu saldırı...
Cadı Avcısı mı? Hayır...
Bir Cadı Avcısı'nı aşan
Cadı Avcısı...
...Cin Avcısı!
Başardık!
Hayır, abarttık...
Huh?
Şapkası nerede? Peki ya Sihirli Alet?
Üzgünüm. Ben...
Hayır, Maka'nın suçu değil.
O herif patlamadan hemen önce,
kafasını vücudundan ayırıp kaçtı.
Hadi peşine düşelim, millet.
Fazla uzaklaşamış olamaz...
Hayır, artık iş işten geçti.
Süre doldu.
Ne demek istiyorsun, Soul? Hala zamanımız var...
Unuttun mu?
O herif dönüşmeden önce,
400 yıllık bir formu olduğunu söylemişti,
ve 100 yıl ona 10 dakika veriyordu.
Yani hala başka dönüşümleri var.
Evet, gençleşerek sahadaki
zaman sınırını artırdı.
Geri çekilelim. Başka seçeneğimiz yok.
Hadi gidiyoruz, millet!
En azından İksir'i başarıyla
geri almayı başardım.
Ama bu hiç iyi olmadı!
Bu aşağılanmanın intikamını
mutlaka alacağım, sizi küçük pislikler!
--Maka!
--Black☆Star!
Kid!
Görünüşe göre hepiniz iyisiniz!
20 dakikanız dolmadan acele edin!
Bu taraftan!
--Kilik! Ox!
--Burada ne yapıyorsunuz?
Neyin var, Black☆Star?
Sana hiç yakışmıyor...
Kes sesini ve ayağa kalkmama yardım et.
Evet. Bu yüzden buraya geldik.
Bu da ne?! Kahretsin!
Çok geç! Mahvolduk! Kim!
Sorun yok. Bu 800 yıl öncesine ait bir görüntü.
Sadece bu alandaki dev patlamayı
gerçekleştiği gibi görüyoruz.
Bu kötü!
Öleceğiz!
Şey, bu sadece bir görüntü...
--O-Oh, anlıyorum...
--Demek öyle...
Eibon...
Hadi gidelim.
Üzgünüm. Sihirli Alet'i aldılar.
Bayan Marie?
Okula döner dönmez tüm ailelerinizi arayacağım!
Kendinizi hazırlayın!
Boynumdan yakaladın beni...!
Oh, iyi olmana çok sevindim!
Hey! Herkes iyi mi?!
Sid! Naigus! Justin!
Çok endişelendik!
Peki, Brew'i aldınız mı?
Anlıyorum.
Ayağa kalkabilir misin, Stein? Sırtıma bin.
Sağ ol...
Maka.
Bir ayna...
Adadan ayrılınca, bu savaşı Lord Death'e bildirmek için kullan.
Yapabilir misin?
Evet.
Şimdi Death City'ye dönelim.
42-42-564.
Alo, alo, Lord Death.
Maka!
İyi misin?! Ben...! Ben...! Çok...!
Evet, tamam. Lord Death'i ver şimdi.
Heya, hiya, heya! Sesini duymak güzel!
Ee, nasıl geçti?
Aslında, şey...
Anlıyorum.
Çok çaba gösterdiniz.
Yani Brew şimdi Arachne'nin elinde...
Döndüm!
Harika iş çıkardın, Mosquito.
Brew'i benim için aldın.
Şimdi hemen göreyim onu.
Evet. İşte burada.
Sorun ne? Hemen çıkar şunu.
Aslında, o alanda 800 yıl kalmak ona fazla gelmiş gibi görünüyor...
Sadede gel.
Çalışmaz durumda, Brew bir hurda parçası kadar işe yaramaz.
Önemli değil. Böyle olacağını hissetmiştim.
Yukarı bak.
Ancak, 800 yıllık çaba boşa gitti!
Brew'u elde etmiş olmam bir gerçek.
Bu bile başlı başına harika bir şey.
DWMA, Brew'ın bozuk olduğundan habersiz.
Evet, bu gerçekten harika bir blöf.
Araknofobi'nin Brew'a sahip olduğu haberi bile bir silahtır.
Ve bilgi savaşı benim uzmanlık alanım.
Brew adındaki bu büyük tehdit aracını ele geçirdik.
Sadece bu bile büyük bir kazanç sayılır.
Aferin. Getirdin mi onu?
Gerçek Brew burada, bunun içinde.
Aptal Arakne.
800 yıl önce patlamayı tetikleyerek Brew'u saklamayı başardın...
...ama Eruka ve diğer casuslarım sayesinde hâlâ var olduğunu öğrendim.
O alana gözetleme örümcekleri bırakamadı.
Biz de bunu avantaja çevirdik.
Ve gerçek Brew'u bozuk bir kopyasıyla değiştirdik!
Arakne'nin elindekinin sahte olduğundan şüphelendiğini bile sanmıyorum.
Ama asıl sorun DWMA'ydı.
Onları nasıl oyundan çıkardın?
Crona'yı casus olarak kullanmak işe yaradı.
Hatırlamıyor musun? Sonuçta bu planın bir parçasıydın.
Ah! O verici yılan!
Dr. Stein'ın partnerinin içine gizlediğimiz yılan!
Sence onu sadece sohbetleri zevksizce dinlemek için mi kullandım?
Biraz...
O yılanın aynı zamanda çılgınlığı hızlandıran bir büyüsü var.
Çok değil, ama Dr. Stein ve kolayca tetiklenen çılgınlığı için yeterli.
Stein'in çılgınlığı ne çok erken ne de çok geç tetiklenmeli.
Death, Stein'a büyük güven duyuyor;
savaşta merkezi bir figür olacağı açık.
Savaşta, Stein partneriyle rezonansa girecek.
İşte o zaman yılanın büyüsü tamamen yayılacak!
O yılanı yerleştirirken Brew savaşını önceden mi planlamıştı?
O koskoca savaşı tek bir küçük yılanla kontrol etti...
Brew Büyü Aleti...
Brew, karmaşa çıkaranların elinde olmalı...
İzle bak, DWMA, Arachnophobia ve...
...Kishin!
Yoteichouwa wo kechirasu noizu
Iru you ni katto niramu gankou
Shinobikonda
Garaaji de yume miteta
ano koro to kawaranu haato
Sou kyou to onaji asu nante konee ze
Ore binkan ni bakusou
Utau shinzou kanaderu biito
Ikiteru tashikana akashi wo
Te ni shite wa
ushinatte
Utsurou toki no naka de
Hitoshirezu namidashita yoru mo
Subete wa
koko ni atte
Subete ga
Tada jibun de sou sa mada
ikeru hazu daro
Kegarenaki hikari ga
yamiyo wo tsuranuite
Kono toki ga towa da to
ima inochi ga sakenderu
Hora kokoro no oku ni
itsumo kimi ga utsuru yo
Mamoru beki shinjitsu wo tada
daite yuke
Kurikaesu mainichi no
aranami ni nomaretemo
mada yume kara samenu
oretachi wa koko ni iru
Itsumo kikoete kuru
nakama tachi no koe ga
Kodoku wo furiharau you ni
machi no kaze no naka
tada iku shika nai sa
Shinjita ikizama wo
Aa
Fragman zamanı! Önümüzdeki hafta
DWMA'nın gizemleri tamamen çözülüyor!
Bu da nereden çıktı?
Ben, Büyük Dedektif Kid, insanların çözülmesini
istediği tüm gizemleri aydınlatacağım!
"Gizem" kelimesi bile gizemli geliyor!
Evrenin Sırrı, Vücudun Sırları,
Bu Dünyanın Gerçeği...
Bunları nasıl ifade edebiliriz ki?
İşte gizemler böyle bir şey!
Doğrusu, ne demek istediğimi
artık ben de bilmiyorum.
Bu hiç iyi olmadı.
Önümüzdeki Soul Eater Bölüm 37:
"Büyük Dedektifin İlk Davası --
Kid DWMA'nın Sırrını Açığa Çıkarıyor?"
Simetri güzelliktir!